网站会员注册协议

在您注册成为本网站的会员之前，请您认真阅读本会员注册协议。您必须完全同意以下所有条款，方能成为本网站的会员。
第一条　会员服务条款的确认和接纳

“本网站”在线服务涉及的本网站在线产品的所有权以及相关软件的知识产权归本网站所有。本服务条款的效力范围及于本网站的一切产品和服务，用户在享受本网站任何单项服务时，应当受本服务条款的约束。用户通过进入注册程序并点击“我接受”按钮，即表示用户与本网站已达成协议，自愿接受本服务条款的所有内容。
当用户使用本网站各单项服务时，用户的使用行为视为其对该单项服务的服务条款以及本网站在该单项服务中发出的各类公告表示同意。
第二条　网站服务简介

本网站运用自己的操作系统通过国际互联网为用户提供各项服务。用户必须：
（1）提供设备，包括个人计算机、调制解调器等上网装置。
（2）个人承担个人上网而产生的通讯费用。
考虑到本网站产品服务的重要性，用户同意：
（1）提供及时、详尽及准确的个人资料。
（2）不断更新注册资料，符合及时、详尽准确的要求。所有原始键入的资料将引用为注册资料。
另外，本网站不能擅自公开用户的姓名、住址、出件地址、电子邮箱、账号。除非：
（1）用户要求本网站或授权某人通过电子邮件服务透露这些信息。
（2）用户个人在本网站论坛或者其他公共媒体自主发布或者透露这些信息。
（3）相应的法律、法规要求及程序服务需要本网站提供用户的个人资料。
如果用户提供的资料不准确、不真实、不合法有效，本网站保留结束用户使用本网站各项服务的权利。
用户在享用本网站各项服务的同时，同意接受本网站提供的各类信息服务。
第三条　会员条款的修改

本网站有权在必要时修改本会员条款以及各单项服务的相关条款。用户在享受单项服务时，应当及时查阅了解修改的内容，并自觉遵守本服务条款以及该单项服务的相关条款。
第四条　服务修订

本网站保留随时修改或中断服务而不需通知用户的权利。用户接受本网站行使修改或中断服务的权利，本网站不需对用户或第三方负责。
第五条　用户隐私制度

我们承诺：对您的个人信息的隐私和安全将给予特别保护。访问这些个人信息的权限仅限于需要进行此类访问以完成其工作的人员。
在未经访问者授权同意的情况下，本网站不会将访问者的个人资料泄露给第三方。但以下情况除外，且本网站不承担任何法律责任：
（1）根据执法单位之要求或为公共之目的向相关单位提供个人资料。
（2）由于您将用户密码告知他人或与他人共享注册账户，由此导致的任何个人资料泄露。
（3）由于计算机2000年问题、黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、因政府管制而造成的暂时性关闭等影响网络正常经营之不可抗力而造成的个人资料泄露、丢失、被盗用或被篡改等。
（4）由于与本网站链接的其他网站造成之个人资料泄露及由此而导致的任何法律争议和后果。
（5）为免除访问者在生命、身体或财产方面之急迫危险。
（6）本网站会与其他网站链接，但不对其他网站的隐私政策及内容负责。
此外，用户同意若发现任何非法使用用户账号或安全漏洞的情况，立即通告本网站。
第六条　拒绝提供担保和免责声明

用户明确同意使用本网站服务的风险由用户个人承担。本网站明确表示不提供任何类型的担保，不论是明确的或隐含的，但是对商业性的隐含担保，特定目的和不违反规定的适当担保除外。本网站不担保服务一定能满足用户的要求，也不担保服务不会中断，对服务的及时性、安全性、真实性、出错发生都不做担保。本网站拒绝提供任何担保，包括信息能否准确、及时、顺利地传送。用户理解并接受下载或通过本网站产品服务取得的任何信息资料取决于用户自己，并由其承担系统受损、资料丢失以及其他任何风险。
第七条　有限责任

本网站对直接、间接、偶然、特殊及继起的损害不负责任，这些损害来自：不正当使用产品服务，在网上购买商品或类似服务，在网上进行交易，非法使用服务或用户传送的信息有所变动。这些损害会导致本网站形象受损，所以本网站早已提出这种损害的可能性。
第八条　本网站论坛信息的储存及限制

本网站不对用户所发布信息的删除或储存失败负责。本网站保留判定用户的行为是否符合本网站服务条款的要求和精神的权利，如果用户违背了服务条款的规定，则本网站可以中断服务账号。在本网站论坛内，无论是用户原创或是用户得到著作权人授权转载的作品，用户上载的行为即意味着用户或用户代理的著作权人授权本网站对上载作品享有不可撤销的永久的使用权和收益权，同时本网站对用户上传的资料的知识产权问题引发的任何不良后果不承担责任，由用户个人负责。
第九条　用户管理

用户单独承担发布内容的责任。用户对服务的使用是根据所有适用于服务的地方法律、国家法律和国际法律标准的。用户承诺：
1．在本网站的网页上发布信息或者利用本网站的服务时必须符合中国有关法规，不得在本网站的网页上或者利用本网站的服务制作、复制、发布、传播以下信息：
（1）反对宪法所确定的基本原则的。
（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的。
（3）损害国家荣誉和利益的。
（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的。
（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的。
（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的。
（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖内容或者教唆犯罪的。
（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的。
（9）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
2．在本网站的网页上发布信息或者利用本网站的服务时，还必须符合其他有关国家和地区的法律规定以及国际法的有关规定。
3．不利用本网站的服务从事以下活动：
（1）未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源的。
（2）未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的。
（3）未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的。
（4）故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的。
（5）其他危害计算机信息网络安全的行为。
4．不以任何方式干扰本网站的服务。
5．遵守本网站的其他规定和程序。
用户须对自己在使用本网站服务过程中的行为承担法律责任。用户承担法律责任的形式包括但不限于：对受到侵害者进行赔偿，在本网站首先承担了因用户行为导致的行政处罚或侵权损害赔偿责任后，用户应给予本网站等额赔偿。用户理解，如果本网站发现其网站传输的信息明显属于第九条第一款所列内容之一，依据中国法律，本网站有义务立即停止传输，保存有关记录，向国家有关机关报告，并且删除含有该内容的地址、目录或关闭服务器。
用户使用本网站论坛服务进行信息发布条件的行为，也须遵守本条的规定。
若用户的行为不符合以上提到的服务条款，本网站将作出独立判断立即取消用户服务账号。
第十条　结束服务

用户或本网站可随时根据实际情况中断服务。本网站有权单方不经通知终止向用户提供某一项或多项服务；用户有权单方不经通知终止接受本网站的服务。如用户选择成为本网站的VIP会员，则服务的延续或者终止根据用户接受的专门服务协议来进行。
结束用户服务后，用户使用本网站服务的权利立即终止。从那时起，本网站不再对用户承担任何义务。
第十一条　通知

所有发给用户的通知都可通过电子邮件、常规信件或在网站显著位置公告的方式进行传送。本网站将通过上述方法之一将消息传递给用户，告知他们服务条款的修改、服务变更或其他重要事情。
第十二条　参与广告策划

在本网站许可下用户可在他们发表的信息中加入宣传资料或参与广告策划，在本网站各项服务上展示他们的产品。任何这类促销方法，包括运输货物、付款、服务、商业条件、担保及与广告有关的描述都只是在相应的用户和广告销售商之间发生，本网站不承担任何责任，本网站没有义务为这类广告销售负任何一部分的责任。
第十三条　内容的所有权

内容的定义包括：文字、软件、声音、相片、录像、图表；在广告中的全部内容；电子邮件系统的全部内容；本网站论坛为用户提供的商业信息。所有这些内容均属于本网站，并受版权、商标、标签和其他财产所有权法律的保护。所以，用户只能在本网站授权下才能使用这些内容，而不能擅自复制、再造这些内容或创造与这些内容有关的派生产品。
第十四条　法律

用户和本网站一致同意有关本协议以及使用本网站的服务产生的争议交由仲裁解决，但是本网站有权选择采取诉讼方式，并有权选择受理该诉讼的有管辖权的法院。若有任何服务条款与法律相抵触，这些条款将按尽可能接近的方法重新解析，而其他条款则保持对用户产生法律效力和影响。
第十五条　本网站会员所含服务的信息储存及安全

本网站将尽力维护其会员所享有服务的安全性及方便性，但对服务中出现的信息删除或储存失败不承担任何责任。另外，我们保留判定用户的行为是否符合本网站服务条款的要求的权利，如果用户违背了会员服务条款的规定，将会中断其会员服务账号。
第十六条　青少年用户特别提示

青少年用户必须遵守全国青少年网络文明公约：要善于网上学习，不浏览不良信息；要诚实友好交流，不侮辱欺诈他人；要增强自护意识，不随意约会网友；要维护网络安全，不破坏网络秩序；要有益身心健康，不沉溺虚拟时空。 您必须完全同意并接受以上所有条款。